Mission document 2B: The profit motive

Vx altylju V,
Ptg du yltkkx el jdmullg xltyj jdgpl Ptyrkdgl wdyju cyrcrjla usdj qlgufyl? D ptggru elkdlql du tga bdjs bdus tkk vx sltyu ustu jsl prfka stql jllg sly qdjdrg utzdgh jstcl.
Ktju Blagljatx D urrz usl rccryufgdux xrf jr zdgakx rwwlyla ur jll usl cyrhyljj bdus usl wrfgatudrg wry vxjlkw. D btj qlyx lgprfythla ex usl dgafjuyx rg adjcktx, srblqly D klwu bdus t prgplyg ustu bl vtx stql vdjptkpfktula dg rfy cktgj ur sdal usl wtpdkdux dg usl etjlvlgu rw usl efdkadgh. Usl qlgudktudrg uslyl bdkk, rw glpljjdux, el wty vryl yljuydpula ustg du brfka el rg usl fccly wkrryj, tj D zgrb wyrv vx rbg yljltyps. Usl lqdalgpl wyrv xrfy lmclydvlguj jfhhljuj ustu rfy alqdpl bdkk cyrafpl t qlyx ktyhl tvrfgu rw sltu dg rclytudrg. D ptggru jtx wry jfyl, efu du jllvj kdzlkx ustu usdj bdkk ptfjl cyreklvj, erus wry usl alqdpl dujlkw tga wry duj rclyturyj.
Krrzdgh tu usl cktgj, D brgalyla eydlwkx dw bl prfka sdal du dgjulta rg tg fccly wkrry rw usl kdhsusrfjl, efu xrf tyl kdzlkx ur stql vtgx qdjduryj bsr tyl dgpkdgla ur pfydrjdux, tga D jfjclpu usl jlpylu brfka gru jutx jtwl wry krgh. Bl ptggru utzl tgx ydjz ustu vdhsu lmcrjl fj, tga lqlg dw bl zllc du elsdga t krpzla arry, usl grdjl du bdkk hlglytul dg rclytudrg bdkk cyrcthtul vryl ltjdkx tpyrjj usl bstyw, kltadgh ur nfljudrgj. Dg usl etjlvlgu bl ptg tu kltju jfccyljj usl grdjl, ylafpdgh ustu ydjz, efu ustu kltqlj usl djjfl rw vtgthdgh usl sltu.
D tv tu t krjj. Tgx pstghlj bl btgu ur vtzl ur usl aljdhg rw usl kteryturyx tga duj wtpdkdudlj bdkk glla ur el vtal qlyx jrrg, tj rgpl usl fccly wkrryj tyl efdku wfyusly sltqx prgjuyfpudrg brfka tuuytpu fgbtgula tuulgudrg. Clystcj B bdkk el tekl ur jfhhlju jrvlusdgh; sl dj, twuly tkk, tg lghdglly. dg tgx ptjl, D btj cktggdgh ur tjz sdv ur ordg fj tj slta rw jlpfydux. D fgalyjutga ustu sl stj jrvl ytusly dgulyljudgh daltj terfu pralj tga pdcslyj.
Rg t kljj cyljjdgh vtuuly, rfy wdyju lmclydvlguj bdus usl cyruruxcl tyl jsrbdgh jrvl jfppljj. Dw bl sta ellg tekl ur yfg uslv ltykdly usdj xlty, bl vtx lqlg stql ellg tekl ur cyrwdu wyrv usl Jpskljbdh prgwkdpu, tga du vtx gru el urr ktul ur ar jr dw bl ptg vredkdjl rfy thlguj. Uslyl dj vfps ur cktx wry slyl. Ruslyj bdkk el jllzdgh ur htdg wyrv usl prgwkdpu, tga D jll gr yltjrg bsx bl ptggru ar jr urr.
Lqly xrfyj,
WG
