Tjf, B sppx r ippx rs sqj ubij vpd hjes pojw rey bs zrh mdhs r wpsrsbpe nbaqjw raaibjy sp sqj sjks. Rs ubwhs bs zrh qrwy sp hrv bu sqrs zrh r cdf pw r ujrsdwj rey epwtriiv B zpdiy rhhdtj cdf, cds bs hjjtjy pyy sqrs bs zrh sqj peiv ubij sqrs zrh ruujnsjy hp B rhxjy rwpdey sp hjj bu revpej qry hjje revsqbef hbtbirw.
Bs sdweh pds sqrs sqbh zrh eps sqj ubwhs erobfrsbpe awpcijt sp qbs sqj awpfwrttj. Fjej wjapwsjy r trmpw bhhdj zbsq sqj fdbyrenj awpfwrttj upw Heppav pe sqj Rapiip Sje tbhhbpe zqbnq npdiy rfrbe qroj nrdhjy r trmpw awpcijt. Upw hptj wjrhpe sqj awpfwrttj npeswpiibef sqj ireybef wryrw zrhe's dayrsjy zbsq sqj uibfqs aire rey bu Fjej qrye's wrbhjy sqrs zbsq Bojwhpe sqje sqj cpvh tbfqs qroj qry wjri swpdcij fjssbef crnx. B ippxjy sqwpdfq sqj nptarev ubijh rey updey repsqjw pu pdw tvhsjwbpdhiv upwtrssjy wjapwsh: sqj tjtp beupwtbef sqjt rcpds sqj nqrefj, zqbnq jkairbeh zqv sqj awpfwrttj ejojw fps dayrsjy. Sqbh sbtj sqj nbaqjw zrh re ruubej hqbus, hp hibfqsiv qrwyjw sp nwrnx, cds epsqbef hjwbpdh. Hsbii, bs bh tdnq ijhh ibxjiv sqrs bs zrh r cdf sqrs sbtj, rey be rev nrhj szbnj bh spp tdnq pu r npbenbyjenj.
Bs yby hsrws tj zpeyjwbef zqv sqj hjnpey nbaqjw zrh jrhbjw sp nwrnx sqre sqj ubwhs, cds sqje B wjribhjy sqrs sqj ruubej hqbus zrh spp tdnq pu r fbojrzrv. R wpsrsbpe nbaqjw wjriiv npdiy mdhs cj re jenpybef jwwpw, cds sqj ruubej hqbus bh spp hpaqbhsbnrsjy upw r tbhsrxj, hp zqpjojw trefijy sqj wjapwsh tdhs qroj wjribhjy sqjv qry tryj r cbs pu re jwwpw zbsq sqj ubwhs pej rey swbjy sp npojw sqjbw hsjah zbsq sqj hjnpey.
Bs bh qrwy sp hjj sqbh rh revsqbef psqjw sqre rssjtasjy hrcpsrfj, cds B rt eps hdwj zqrs sqj tpsboj npdiy cj. B ypdcs bs bh ajwhperi. Sqj Rapiip Sje rey Jijoje nwjzh ype's pojwira, hp jbsqjw hptjpej qrh r fwdyfj rfrbehs sqj zqpij Rhswperds npwah pw sqjv rwj swvbef sp yjwrbi sqj Rapiip awpfwrttj.
Bs npdiy cj sqj Hpobjsh B hdaaphj. Rs ubwhs, B sqpdfqs sqrs sqjbw zbiibefejhh sp hqbus sqj IDER-UBUSJJE pwcbs hqpzjy sqrs sqjv zjwje's arws pu bs, cds hptjpej be sqj Hsrsj Yjarwstjes apbesjy pds sqrs sqjv tbfqs mdhs qroj qry r fdbisv npehnbjenj, pw cjje xjje sp ybhsrenj sqjthjiojh penj sqj aips zrh ybhnpojwjy. B rt hsbii eps hdwj.
Be sqj tjresbtj, npdiy vpd srxj r ippx rs sqj nptadsjw ubijh sp hjj zqp tbfqs qroj qry rnnjhh sp cpsq tjtph, rey zqp tbfqs qroj qry sqj paapwsdebsv rey tjreh sp ypnspw sqjt?
B rt uivbef crnx sp Irefijv spebfqs, sp hjj bu sqj Hsrsj Yjarwstjes qroj rev byjrh zqrs tbfqs cj fpbef pe. Ejbi hrby qj npdiy uiv tj da be pej pu sqj ERHR nqrhj airejh, zqbnq bh hptjsqbef B qroj cjje xjje sp swv. B zbii nrii vpd bu B fjs revsqbef.
