7th January 2021 at 10:17 am
#52875
Jbrintcrypt
Participant

@The-letter-wriggler, @Harry
What's that I hear? Another excuse to spread my ludicrous musings? I am happy to oblige. (For those who don't know, here's the puzzle description from last time (with a little change to the year): The following puzzles are all substitution ciphers with a twist: the keywords in each case refers to an event from the year listed. For example, if the event was Coronavirus, the alphabet would be 'cornaviusbdefghjklmpqtwxyz' and the text would begin '2019/2021: Rhlhgctslqm.'. I have an unusual taste in interesting events, so don't expect anything that you can find by looking up the year, as these are weird or atypical events.)

Oh, and just to make sure I've covered everything- A) I solemnly swear by my troth/ upon the river Styx/ by the Flying Spaghetti Monster e.t.c. e.t.c. that- to the best of my knowledge- these should be age appropriate to appear on the forum, so the moderators do not need to check through before releasing it and B) I realised I made a minor confusion in 1968's problem: the 'á' is also an á in the plaintext, although in context it's part of a place name so that doesn't really affect the problem much. Similarly, all numbers refer to (nonsubsituted) years.

1816: Limq Ocshtbm. Licciwdhu qnb Wfm il 1812, qnb SPF tbrdtbt qi osdct f limq qi tblbht fufdhpq fh dhvfpdih lmig Umbfq Omdqfdh vdf Rfhftf. Qwi ybfmp dhqi qnb osdct, dq wfp mbfcdpbt qnfq qnby nft gdpqfabhcy obbh osdctdhu dh Rfhftf mfqnbm qnfh qnb SPF fht wbmb limrbt qi fofhtih dq. Ivbm qdgb odqp wbmb rfmmdbt fwfy oy cirfcp shqdc 1842, dh wndrn tdjcigfqp hbuiqdfqbt qi iwh qnb cfht dq wfp osdcq ih. Flqbm psrrbpp qnby mbhfgbt dq Limq Gihquigbmy. Niwbvbm, ihrb ldhdpnbt jmijbmcy dh 1886 dq wfp mbfcdpbt qnfq qnb Rfhftdfhp tdth'q frqsfccy nfvb f mbfpih qi dhvftb fhygimb fht prfvbhubmp, ihrb gimb, pqicb odqp il qnb fofhtihbt osdctdhu. Qnb mbgfdhp fmb hiw jmdvfqb jmijbmqy.

1886: Sga Ktcoijknjan (jn sga Aac Nojsq). Sgoq oq thjus t fjw jusctwap sntposojf sgts jeeunap of Tdqsanptd etccap Aac Inthhofi. T cova aac wjucp ha gufi tenjqq t etftc haswaaf swj gjuqaq tfp kajkca wjucp sny sj inth os tq sgay qtocap ktqs ljn t etqg knoza. Sgoq soda sga kjcoea paeopap sj qsjk sga avafs hy eussofi pjwf sga njka. Sga qkaestsjnq wana tfianap hy sgoq tfp jfa tsstebap sga kjcoea wosg tf udhnacct. Sgoq ctsan pavacjkap ofsj t ctnia nojs wosg njeb sgnjwofi. Sga faxs pty, sga nojsanq snoap sj tqqtucs sga kjcoea qstsojf, tfp sga docostny wana etccap of, ufljnsuftsacy catpofi sj swafsy qox patsgq.

1919: Rso Gjctqqoq Lcjjm. Rsfq polopq rj ti terutccy ptrsop uikcotqtir fiefmoir ljccjwfia lpjg t rwj gfccfji atccji wtvo jl gjctqqoq, gjvfia tr rsfpry lfvo gfcoq kop sjup, fi Hjqrji (UQT). Qovoptc gtrropq ejghfiom sopo, ques tq kjjp qtlory tim wotb gortc. Moqkfro rso lter rstr U.Q. Fimuqrpftc Tcejsjc, wsj wopo socm poqkjiqfhco, wopo twtpo rstr rso rtib wtq cotbfia tim mtgtaom, rsoy mfm ijr rsfib fr wjucm hpotb qj htmcy. Tq gjctqqoq fq t iji-iowrjifti lcufm, wsopo rso vfqejqfry eti vtpy muo rj ljpeo terfia ji fr (yju kpjhthcy bijw thjur fr wfrs rso ejpilcjwop oxkopfgoir), rso wtvo wtq cfbo t gumlcjw tim rsopoljpo oxrpogocy mtiaopjuq- rwoiry jio wopo bfccom tim jio suimpom tim lflry fidupom.

1968: Detpkqk nhs Ellcjnpr. Eb nhek yspj nhs Ycqnh Ebnsjbpnecbpr Dpjny, eb nhs QKP, njesa nc tsn p det bclebpnsa ucj djskeasbgy. Nhek wpk nc lcgo nhs cnhsj gpbaeapnsk, Jeghpja Bexcb pba Hqisjn Hqldhjsy. Hcwsvsj, eb nhs uejkn djskk gcbusjsbgs Detpkqk pba nhs gpldpetb nspl wsjs pjjsknsa ucj nhs nhjss ucrrcwebt gjelsk: aekcjasjry gcbaqgn, aeknqjiebt nhs dspgs, pba (ly dsjkcbpr upvcqjens) Ijebtebt P Det Nc Ghegptc. Eb nhs njepr, en wpk jslpjosa nhpn pb cuuegsj kpea nhpn nhs det hpa kfqsprsa cb nhsl. Nhsjs ek bcn pby djcvsb ebucjlpnecb picqn whpn hpddsbsa nc Detpkqk punsjwpjak. Kelerpj svsbnk ebgrqas nhs 1967 vcnebt eb nhs ncwb cu Degcpzá, eb whegh p ijpba cu uccndcwasj wcb nhs lckn vcnsk, pba Rpnmenpk, Nsxpk, whegh hpa pb srsgnecb ebgrqaebt nhs gpbaeapnsk cu p wccasb lcasr cu p Bpnevs Plsjegpb, p act pba p tcpn (nhs tcpn wcb. Prr kqiksfqsbn lpycjk hpvs issb tcpnk).

1970: Tjnptc Nvbhtgdcp Ulohn Dcedgncm. Dc Ctsnarnj, o ulohn rneoan rnoelng tc mln etokm tx Tjnptc. Mln ldpluoy gdsdkdtc ocg cosy gnedgng mlom mln rnkm uoy mt gdkbtkn tx mln jnaodck, rnxtjn mlny jtmmng, uok gycoadmn ok dm uok ctm bjoemdeoh mt atsn. Mlny mlnc gnmnjadcng mlom 20 ejomnk tx nvbhtkdsnk utqhg rn kqxxdedncm, gnkbdmn rndcp ogsdkng opodckm qkdcp kt aqel ry oc nvbnjm. Octmlnj dkkqn dk mlom mln ejomnk unjn qcgnj mln ulohn dckmnog tx ocphng mt xdjn dm dcmt mln tenoc. Mln nvbhtkdtc dmknhx gdkmjdrqmng o xdcn kbjoy tx rhqrrnj oejtkk mln kbnemomtjk, hng mt mln nvbnjm'k eoj rndcp kfqoklng ry o hojpn bdnen ocg hnxm tmlnj hojpn bdnenk kmdhh jnaodcdcp tc mln rnoel. Cnuk xttmopn aoy rn xtqcg tchdcn. Dc Iqcn 2020, o bojw uok coang oxmnj mln dcedgncm xtj mln qbetadcp 50ml occdsnjkojy.

And on that note, at the time of writing it's very late and I should be doing something else. Have fun, if you like that sort of thing.
