Cela fait un moment déjà que nous surveillons les progrès du Professeur
Babbage sur ses moteurs à difference et analyse. Récemment notre agent
local a intercepté la correspondance codée entre Babbage et ses deux
complices, le Professeur Wheatstone et la Comtesse Lovelace. Ensemble ces
ont trois des esprits les plus originaux de leur génération. Il semble qu'ils
seraient impliqués dans le développement d'une machine pour la codification
automatique des messages, ce qui serait une menace terrible pour les intérêts
de la belle France. Nous étudions la possibilité de faire des copies secrètes
de ces plans en utilisant le système ingénieux de M. Daguerre. Veuillez
reprendre contact, s'il vous plaît, avec le voleur qui est soupçonné
se trouver à Southampton. Il ne fait aucun doute que ce traître de scélérat
va cherchera imposer son prix. Ceci relève de la plus haute importance
nationale, faisant l'objet de la sanction de Louis Philippe lui-même et
pourrait menacer l'alliance quadruple si ce la tombait entre de mauvaises
mains. Toute correspondance future concernant ce propos devra avoir un code
Vigenère, puis qui l'est impossible à décoder.
