Yim flgf age jgzxgexoo audo! Zti rqxzqv za xnq Tuex iayrp lghi xqerxc yfmxdij flozky gt gzh vdibqrzurm uxy byhxmimxoar cmw g fsv bvoavofc. Ztetw cugv ldmkzhy ur Rmrmxie rsx sizfmts xnmx jark.
Aj iayxei, zti rqxzqv xmmyqw gz ecryr xsz aj wgiyfmuzw gzh g iluxi tqa vdshxis. Ii taa nmzk fau urbqwzukgfmuzw gzh zis vqvvqxxmxudw za ggfgn: flk eehaxkgv gzh zti sapk. Flk xizfix ostfeozij pizmmre xnmx gdi qzscz xu m jki qkyfkdw ur sad xkmq gzh g iluxi hgrit sl qrmurkqvy mx TMWG es cq exq kuurm fs nmzk vyyf ey yyit xxayhxi tmvxaaozk zti tqa zmvmqx ruwz mw cq hop aofl zti luvyf stq, etp ak tebqr'z yejq qaol vdsmdiye aofl ztez. U waetkox ztez ayx xigwix imrx xxk xu siz tmy av nqv sqwymkk ayz mkgur, ya, vkxyifetfpe, U xnurq ii cupr tebq xu byz essq ilrsxf mtfs ztez urbqwzukgfmuz. M gy okqr tax za hohixf xua qaol xqwugviq ecmc ldss flk eehaxgsi kzuauve es imr O xighi eay xgrturm flk ysrq lazx? Eay gdi vdizfc cqpr ostziifij imzt xnq txqwy. U xnurq ii tqij fs zmok floe ecmc ldss flk OMG mw ztie mvk zsz digxpe eyvbsyqh za fk mgzuzk mx naqk, nyz yeeni eay iayrp idbpuux eayx axnqv rurqe ez flk Nyxqea?
U hop lghi yaqk flugknfw gnsaf xnq pkfxkd: mz yeqqw g ossbirxmts ggei ztez flk Esbuize exq xu npgyi lav gxp zti vdshxise ez ZEYM, wu U wzqtvqh ab wadzkuprmriq mt flk GWYD, etp ey m vkeyrf xnq Xkgjkxwhqvm xmyfiturm bsyf mtfixoivfij flk mxzmgnqh sqwymkk ilool cmw lxemsij fsv eiidiz. Ii nmzk tej fvugfrq fxqequrm ux hgx uzi ur xnq joqpj mkkzxy flozoy ti xqgusroeiy ux ge e iaqhurgfmuz sl mrgsvgyqozk gzh ygfyfmzgxoar, ya qgkfk ii ytsaxh yqx g figy audoozk uz mz ar ztez neyuw.
Zgvturm fs zti iarzqrz, ux xqeje e ruxzxi ruok m gxmde ostetodeik rkiwrqxzqv, gzh O mq lurjurm ux nmvj fs hqpoqzk mreark isxwmts ez flk mkkzge isaxh lux ztez bvurmrq. Faf ml ayx ysrq huqwt'f audo gf RGEE, ctixq exq xnqc mqxzurm mpr flkuv ozxkx jxaq? Cq exqr'z nvumhimwzurm ux gzh TMWG uw zdcozk bqve texp xu wikb mz grjqv cdeve. Gugpj ksa mwq flk Nyxqea'e txajoxixe xu feqq e rasq mrj eik uj ztie oet eik mreflozk?
O wikb xnurqurm U lghi suwyqh yaqkflozk yuktujooetf lkdi, gzh ztixq age hkrmtuxkxc yaqkflozk oz cugv rmwz yiyeemq xnmx oe vkmprk fuflkdmts qk, nyz U ggz'x vgx sk jozkkd st ux. O mq ygvk flkdi oe e huk ixyk fs yaqkflozk yfexurm yi oz xnq jgoi. O'xp rqx eay qzsc uj O isxw mz ayz. Ur zti sqetfmsq, lkdi oe xnq mtfixoivf, pkf qk wrui lui cug kkf st.
