maryam,

jodie has gone. i arrived in selcuk as planned, but she didn't make the
rendezvous. the local station think she may have been kidnapped, but there
has been no ransom demand, and there is nothing much to go on. her room
had been ransacked, and she left no message, but something tells me she is
OK and we should move on. i think she may have planned this.

meanwhile, i have the document jodie wanted from london. i don't know how
she knew, but the fifth chapter was hidden in a cavity in a stone lintel
in some remains in the ephesus room at the british museum. it was encrypted
using another polyalphabetic cipher invented in the nineteenth century. i
asked the museum to test it, and the document is authentic, so i guess the
imperial cipher school really had moved on. perhaps i shouldn't have been
surprised after the discovery at bodrum, but it leaves me wondering what
else they developed. one odd feature was a frieze running round three sides
of the lintel, consisting of a single row of black and white tiles that the
museum think were added in the roman period. they read, in sequence:

    wwbbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwb
    wwwbwwwbwwwbwwwbwwwbbwwwbwwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwb
    wbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwwbwwwbwbbbwbbbwbb
    bwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbb
    bwbbbwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbw
    wwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
    wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwbwwwbwww
    wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
    wwwwwwwwwwwwwwwwbwwwbwwwwbwwwbbbwwwwwbbbwwwbwwwbwwwbwwwbwwww
    bbbwwbwwwbwbbbwwwbbbbwwbbbwwwbbbwwbbbwbwwwbwwwwbwbwwbwwbwwwb
    wwwwwbwbwwbbwwbwwbwbwwwwbwwwbbwbbwbwwbwwbwwwwwbwwbwwwbwwwwbw
    wwbwwwbwwbwwwbwbwwwbwbwwwwwbwwwbwbwbwbwbwwwbwwwbwwwbwbwbwbww
    bwwbwwwwwbwwwbwwbwwwwbwwbwwwbwwwbbbbbwbbbbwwbwwwwwbbbbbwbwbw
    bwbbbbbwwwbwwwbwwwbwbbbbwwbbbwwwbbbbwwwbwwwwbwwwbwwwbwwbwwwb
    wbwbwwwbwwwwwbwwwbwbwbwbwbwwwbwwwbwwwbwwwbwbwwwwwbwwwwwbwbww
    wwbwwwwbwwbwwwbwwwbwwwbwbwwbwwwbwwwwbwwwbwbwwbbwbwwwbwwwbwww
    bwwwbwbwwwwwbwwwwwbwwbwwwbwwwwbwwwbwwwbwwbwwwbwbwwwbwwwbbbwb
    wwwbwbwwwbwbwwwbwwbbbwwbwwwbwbwwwwwbbbbwwbwwwbwbbbwwbbbwbwww
    bwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
    wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwbwwwbwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
    wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwbwwwbwbwwwbwwwbwww
    bwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwww
    bwwwbwbwwwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbw
    bwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwbwwwbwwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwb
    bbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwbbbwwbwwwbwwb
    wwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwbwwwb
    wwwbwwwbwwwbwwbww

i have used b for the black tiles and w for the white ones. it took me a
while to figure out that the frieze is steganography, concealing the
keyword for the cipher in chapter five.

without jodie i am not sure where to go next. there are only two
possibilities, as far as i can see, but i have no idea where one of
them is, and as far as i can tell, no one else knows either. so i
guess i will head for olympia. see you there.
