Liebe Freunde,

Durch meine Ferien in Deutschland und der Schweiz bin ich auf die Idee gekommen, dass es der Sicherheit dieser Nachricht dienlich sein würde, wenn ich sie auf deutsch schreiben würde. Etwas beschämt erkenne ich nun, wie töricht ich war. Die Bedeutung des seltsamen Laboratoriums in der Pension "Todgers" hätte klar sein müssen. Unsere Mutmaßung, dass die Entdeckung des Plans jenen höchst unangenehmen Vorfall beenden würde, wird, so befürchte ich, uns in den nächsten Tagen und Wochen zu schaffen machen. Lasst mich dies erklären. Vor kurzem, bei einer Tagung der Royal Society, hat ein Kollege, der aus Frankreich zurückgekommen war, die Arbeit von M Daguerre über das Festhalten von Bildern auf Glasplatten skizziert. Sein Verfahren, welches ähnlich zu dem ist, das unser Herr Talbot verwendet, ist mit der bevorstehenden Unterstützung seiner Regierung nahe an einem kommerziellen Erfolg. Die Beschreibung des Verfahrens, soweit es außerhalb eines engen Kreises bekannt ist, verwendet genau die in der Pension entdeckten Verbindungen. Angesichts des französischen Interesses an unserem Entwurf und deren Erfahrung in den photographischen Künsten, wäre es zu viel verlangt anzunehmen, dass dies Zufall sei. Ich befürchte, dass die kopierten Entwürfe bereits in ausländischen Händen sind.

Nun zu etwas Optimistischerem. Ich habe eine höchst bemerkenswerte mathematische Entdeckung gemacht. Sie wird uns ermöglichen, eine neue Geheimschrift zu entwickeln, die nicht das geheime Verschicken einer Verschlüsselungsvorschrift erfordert. Ganz im Gegenteil. Man kann die Verschlüsselungsvorschrift allgemein veröffentlichen; man hält nur die Entschlüsselungsvorschrift geheim. Ich nenne diese neue Methode die Geheimschrift mit einem Richtig Sicheren Alphabet. Die Nachrichten werden zuerst mit einem vereinbarten Mechanismus als Zahlen codiert. Diese codierten Nachrichten werden dann verschlüsselt, indem sie zur siebten Potenz erhoben werden modulo des Produktes zweier Primzahlen. Aufgrund der bemerkenswerten Ergebnisse von Fermat kann man die Nachrichten durch eine weitere Potenzierung entschlüsseln; ohne Kenntnis der zwei Primzahlen ist es jedoch äußerst schwierig, den Exponenten zu bestimmen. Angesichts des schwierigen Problems, die riesige Zahl zu faktorisieren, kann man das Produkt veröffentlichen und sich sicher sein, dass die Primzahlen selbst verborgen sind. (Obwohl gesagt werden muss, dass angesichts der vorhandenen Mittel das Faktorisierungsproblem selbst vielleicht den Mächten einer analytischen Maschine weichen wird, wenn sie nur je gebaut werden würde.) Um die Sicherheit dieser Methode zu veranschaulichen, werdet ihr vielleicht sehen wollen, ob ihr die zwei Primfaktoren von 31669241693611 findet.

Wir haben nun zweimal diese 'Playfair'-Verschlüsselung benutzt, und ich hatte im Sinn vorzuschlagen, dass wir zu einer neuen Methode wechseln, aber nach all diesen Überlegungen zu numerischen Faktoren drängt sich eine weitere natürliche Abänderung unserer derzeitigen Geheimschrift auf. Vielleicht antwortet ihr, indem er sie benutzt?

Euer B.
